1. Newton Second Law

- definisikan variabel n,m,a sebagai integer
- baca nilai masukan untuk variabel a
- baca nilai masukan untuk variabel m
- hitung hasil kali m dan a, lalu tampung di variabel n
- cetak variabel n


2. Tahun kabisat

- definisikan variabel x sebagai integer
- baca nilai masukan variabel x
- periksa variabel x apakah habis jika dibagi dengan 4 dan tidak habis jika dibagi 100, apabila keduanya benar, cetak x "adalah tahun kabisat"
- periksa juga apabila variabel x habis dibagi 4 dan habis dibagi 100 dan habis dibagi 400, apabila ketiga kondisi tersebut benar maka cetak x "adalah tahun kabisat"



3. Laundry day

- definisikan variabel b (untuk mewakili baju) sebagai integer
- beri nilai awal b dengan nilai 0 (jumlah awal baju yang telah di masukan ke mesin cuci)
- lakukan perulangan for dengan kondisi selama b lebih kecil dari atau sama dengan 20, 
- lakukan pertambahan b dengan 1 (memasukan baju satu persatu ke mesin cuci)
- cetak nilai variabel b (agar tau jumlah baju yang dimasukan sudah brp)
- lanjutkan perulangan b
-selesai
 

4. periksa kuku

- definisikan variabel s (untuk mewakili siswa) sebagai array
- definisikan variabel c sebagai integer
- lakukan perulangan c dengan kondisi selama ilai c kurang daria tau sama dengan 40
- lakukan pengecekan apakah s[c] (maksudnya siswa urutan ke (mengikuti nilai perulangan c saaat ini) kukunya bagus atau tidak, apabila bagus beri pujian
- apabila kukunya jelek, hukum
- lanjutkan perulangan c
- selesai


